---
keywords: Trading,Futures Commodities Trading,Futures Commodities Trading Strategy and Education,Crypto,Futures and Commodities Trading,Strategy and Education
title: 期货合约
description: 期货合约。买卖双方达成的法律协议，以在未来以预定价格和日期交易资产。
---

# 期货合约
期货合约，通常称为期货，是约束交易者在未来以特定价格和日期买卖资产的协议。这些金融工具经常被套期保值者和投机者用作预测未来价格变动的一种方式，用于对冲风险或赚取利润。

期货合约规定了将要买卖的资产单位数量，以及资产“易手”的价格和时间。合约在到期日时进行结算，此时持有期货的人有义务以约定的价格买卖标的资产。

尽管期货可以持有至到期，但许多投机者和交易者更愿意在到期前在公开市场上买卖合约。建立期货合约头寸后，期货交易者可以使用三个主要操作来退出头寸。第一个也是最常见的一个是抵消，它是指通过创建另一个相同价值和大小的头寸来平仓的行为。第二种常见的替代方法称为翻转。期货交易者可能决定在合约结束前展期（延长）他们的头寸。为此，他们首先抵消头寸，然后开立一批新的相同规模的期货合约，但到期日不同（更远的未来）。第三种选择是等待到期日和合同结算。在结算时，所有相关方都有法律义务根据其期货合约头寸交换其资产（或现金）。

虽然期货合约是一种衍生品，但它们不同于其他熟悉的衍生品，例如期权和远期。期权让交易者可以选择在特定时间购买资产，但并不要求他们实际这样做，而执行是期货合约的要求。远期合约与期货合约非常相似，但通常是两方之间达成的非正式或私人协议，而不是通过正式交易所交易的合约。此外，在定制条款方面，远期合约往往为交易者提供更大的灵活性，而期货合约是标准化的且更具限制性。

可以使用期货合约交易几种不同类型的资产，例如法定货币、股票、[指数](/index)、政府发行的债务工具和加密货币。石油、贵金属、农产品和其他商品也通过使用期货合约进行交易。

除了期货可以基于的各种标的资产之外，还有两种不同的合约结算方式。在实物结算中，标的资产以实物方式交付给同意购买的一方。相比之下，现金结算不涉及资产的直接转移。现金结算的期货合约的一个例子是芝商所比特币期货市场，它实际上并不交易比特币，而只是根据基础加密货币的市场表现来交易基于现金的合约。

与大多数投资和交易工具一样，期货交易者经常使用技术分析指标和[基本面分析](/fundamentalanalysis)来进一步了解期货合约市场的价格行为。

＃＃ 强调

- 期货合约允许投资者使用杠杆来推测证券、商品或金融工具的方向，无论是多头还是空头。

- 期货合约是金融衍生品，它要求买方以预定的未来价格和日期购买一些标的资产（或卖方出售该资产）。

- 期货还经常用于对冲标的资产的价格变动，以帮助防止不利的价格变化造成损失。

＃＃ 常问问题

### 如果期货合约一直持有到到期，会发生什么？

除非合约头寸在到期前被[平仓，否则](/closeposition)空头有义务向有义务接受的多头进行交割。根据合同，交换的价值可以[现金结算](/cashsettlement)。大多数情况下，交易者会根据标的资产在投资持有期间的增加或减少而简单地支付或接收现金结算。然而，在某些情况下，期货合约需要[实物交割](/physicaldelivery)。在这种情况下，持有合同到期的投资者将负责存储货物，并需要支付材料处理、物理存储和保险的成本。

### 谁使用期货合约？

投机者可以使用期货合约来押注某些资产或证券的未来价格。对冲者使用期货来锁定今天的价格，以减少从现在到商品交付或接收之间的市场不确定性。[套利](/arbitrageur)者利用可能暂时存在的理论错误定价在相关市场内或跨相关市场交易期货合约。

### 我如何交易期货？

根据您的经纪商和您在该经纪商的账户状态，您可能有资格交易期货。您将需要一个保证金账户并获得批准。美国的合格交易者通常能够在不同的交易所交易期货，例如芝加哥商品交易所 (CME)、美国洲际交易所[期货](/intercontinentalexchange)(洲际交易所) 和芝加哥期权交易所期货交易所 (CFE)。

### 期货和远期是一回事吗？

这两种衍生品合约的功能大致相同，但主要区别在于期货是交易所交易的并且具有标准化的合约规范。这些交易所受到高度监管，并提供透明的合同和定价数据。相比之下，远期交易采用由相关双方定制的条款和合同规范进行场外交易 (OTC)。

### 为什么叫期货合约？

期货合约得名于这样一个事实，即合约的买卖双方今天就未来交付的某些资产或证券达成一致的价格。

